Компания "Cottage.ru" занимается строительством каменных домов, домов из дерева, 
а так же возведением индивидуальных жилых домов по каркасным технологиям с 2019 года. 
Наша компания готова качественно и в сжатые сроки реализовать полный спектр строительных 
работ по возведению и отделке жилого дома, его оснащению коммуникациями и разработке индивидуальных проектов.

Контроль качества и постоянное взаимодействие с Заказчиком. В нашей команде специалисты разных возрастов, 
но все со значительным опытом практической работы. Все наши бригады укомплектованы необходимым инструментом 
и принадлежностями, так что у Вас не будет никаких хлопот по организации строительства. Мы тщательно отслеживаем 
все перспективные и популярные тенденции рынка, чтобы всегда предлагать нашим Заказчикам 
самые интересные и качественные решения.